¡Caballero!
¡No rompí mi juramento!
¡No tienes derecho a castigarme!
Lo hiciste.
Tocaste lo que es MÍO.
¿Tuyo?
¿OMS?
Alicia Briney.
Mi elegido.
¿Qué carajo?
¡Alice es mi prometida!
¡Ella no puede ser tu elegida!
¡Ella ni siquiera es parte del Voto!
YO SOY EL PUTO SEÑOR del Voto.
Nadie me desafía.
Ni siquiera tú, Winston.
¡Alicia! ¡Díselo!
¡Que ERES MI NOVIA!
¡No tienes nada que ver con The Vow!
¡Alicia! ¡Di algo!
Te he estado observando.
Él ya te superó.
Déjame ayudarte a superarlo.
Durante años quise que me tocaran.
Reclamado. Revisado. Quería a Matt. Hice.
Pero él me rechazó. Una y otra vez.
Y ahora,
Su traición me demuestra que nunca fue culpa mía.
Puedo hacer lo que quiera. AHORA.
No.
¿A dónde vamos?